Repository: miko2u/pukiwiki-plus-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/replace.po
Languages: ja_jp

source: Please input the retrieval character string, the substitution character string, and the password for the Administrator.
ja_jp: 検索文字列、置換文字列および管理者用のパスワードを入力してください。

source: Please input the retrieval character string, the substitution character string.
ja_jp: 検索文字列、置換文字列を入力してください。

source: Retrieval character string:
ja_jp: 検索文字列:

source: Substitution character string:
ja_jp: 置換文字列:

source: Exec
ja_jp: 実行

source: SECURITY ERROR:
ja_jp: セキュリティエラー：

source: It remains as the Administrator password distributes it.
ja_jp: 管理者パスワードが配布時のままです。

source: Please change the password.
ja_jp: パスワードを変更してください。

source: The password is wrong.
ja_jp: パスワードが間違っています。

source: The retrieval character string to substitute it is empty.
ja_jp: 置換するための検索文字列がありません。

source: All page character string substitution
ja_jp: 全ページの文字列置換

source: There is no substituted character string.
ja_jp: 置換する文字列はありません

source: The following pages were substituted.
ja_jp: 以下のページを置換しました。

source: Replaced.
ja_jp: 置換しました。

source: No search data.
ja_jp: 対象データがありません。
